Qual atividade de aprendizagem da Generation melhor ilustrou esses pontos principais para você até agora? Por quê?
Escolha uma palavra ou frase curta que melhor conecta esses pontos principais. Explique sua resposta.
O que aconteceria se esses pontos principais não fossem aprendidos e usados por alguém que foi empregado nessa função? 
(10 minutos) Leia o estudo de caso.
(5 minutos) Com uma dupla, responda as perguntas que seguem. Certifique-se de explicar por que você escolheu sua resposta e por que as outras respostas são incorretas.


Que outros recursos Tiago poderia ter usado para aprender a nova linguagem de programação?
R: Tiago deveria ter procurado outros meios para aprender mais rápido a linguagem, como pedir ajudas aos colegas já experientes na área,
participar de lives, procurar outros cursos gratuitos, além do que ele fez. Apresentar o que já aprendeu mesmo antes da data final, buscar informativos, 
ferramentas que facilita o conhecimento.

O que Tiago deveria fazer se a equipe decidir que ele não possui conhecimento suficiente sobre Haskell para fazer parte do projeto?
R: Continuar estudando. Não somente quando precisar mudar de linguagem, mas para se aperfeiçoar mais e quando surgir a oportunidade, poder abraçar.

O que Tiago poderia ter feito de forma diferente nos seus primeiros meses para antecipar-se a esse desafio?
R: Ele deveria ter buscado mais informações sobre o tipo de linguagem que é trabalhada na empresa e estudar sobre, para aumentar o conhecimento e 
ingressar quando a equipe iniciar um novo projeto. 

Qual das ações de Tiago demonstra uma mentalidade de persistência?
R: Tiago demonstrou mentalidade de persistência por não ter desistido, mesmo com todas as dificuldades ele procurou fazer curso online, pagos, 
isso já mostra o interesse para enfrenta um novo desafio e falar com o seu supervisor sobre quais medidas pode adotar para aprender mais rápido sobre a linguagem.